Превод и субтитри
Mi7ko19
Добре, това е откачено.
Имаме нужда от повече Съединение V!
- Абсолютно.
- Имаме нужда от повече Супери!
Още Супери! Още Супери!
Още Супери! Още Супери! Още Супери!
Ела с мен.
Какво правиш тук?
Но от по-добрата страна,
спя в мазе
под заложна къща в Източен Флатбуш.
Никога не сме искали това за теб.
Всички просто имаме
най-добрите интереси към Райън.
Искам да сме семейство.
Просто летях с тях и
ми показаха!
Тази къща е фалшива,
съседите са фалшиви, ти си фалшива.
Не, Райън!
Имате пет минути,
да отворите...
В училищния ви кампус
има суперзлодей.
- Чувате виковете на беда.
Свидетели сте на насилствено
проявяване на суперсили.
Какво правите?
Аз съм шериф Ед Фланаган,
и съм тук с Хоумлендър, за
да поговорим за безопасността в училище.
При първия сигнал
за активен суперзлодей,
герой веднага ще се
втурне към вашия кампус.
Но за да останете живи в
момента, помнете,
запазете спокойствие и спазвайте закона.
Заключете всички врати и прозорци.
Въоръжете се.
Вашият учител трябва да
има оторизирано огнестрелно оръжие.
Но използвайте каквото можете.
И изчакайте герой.
За съжаление,
възможността да изпитате
атака на суперзлодей
нараства всеки ден.
Но като имате план за действие,
можете драстично да се увеличите
шансове си за оцеляване.
И оцеляването е всичко, което има значение.
- Джоуди, къде ми е иглата с флага?
- Откъде да знам?
Е, не мога да отида на това
нещо без флаг.
Боб, преди да вземе каквито и да са решения,
- просто ми позволи да говоря с него.
- Едно,
президентът не те харесва.
Той използва думата „нестабилна“.
И, две, той е решил.
Обявява национална извънредна ситуация,
заобикаляйки FDA,
(Агенция за контрол на храните и лекарствата)
и разрешава използването на Съединение V
от органите на реда
- и първо отговарящите.
- Чакай, Робърт.
- Шегуваш ли се?
- Иска ми се.
Дозите вървят по пет милиона.
Пентагонът има голяма поръчка,
и ICE е следващата по ред.
Не можете да пуснете масово V.
Говорим за лавина от Супери;
това е самоубийство.
След един час ще стоя
на панихидата
за падналите герои
от атаката на Къщата,
с моя флаг,
давайки моите мисли и
молитви, и давайки обещания
да запазя Америка в безопасност.
Най-добрият начин да направите това
е със Съединение V.
Да, знаем.
Бяхме там. Помниш ли?
Покрита в мозъка на началника на моя щаб.
Виж, нямаше терорист.
Беше Vought.
Това е шибан преврат.
- Куп от техните хора също загинаха.
- За да прикрият собствените си следи.
За протокола, съгласен съм с вас.
И мразя това.
Но нямате доказателство.
Хората се страхуват.
Ако Vought се изакат
насред Пето авеню,
щяха да направят парад.
- Ето какво имаме, Боб.
- О, нека да позная.
Касета как чукам бавачката на децата си
на кинсиниерата на дъщеря си?
Пусни го. Моля те. Умолявам те.
Голямо участие по Фокс и
цялата глупост е в миналото?
Звучи чудесно.
Добре, ами ако имаме
твърдо доказателство? Свидетел.
Всичко.
Ако можете да
докарате самия Исус Христос,
или може би Хоумлендър
пред камера, разбира се.
Наистина съжалявам.
Изнервена съм
от шофирането в града.
Ще се оправиш.
- Отново планът?
- Добре,
карам направо до Генс в Седона,
пари за бензин, без хотели.
Не искам да те оставя тук.
Ще се оправя.
Тревожното момче? Наистина ли?
С влажните ръце?
- Мамо, хайде де.
- Добре. Добре.
А ...
имаш нужда от нов.
Аз ...
Няма да го нося.
Не ме интересува дали ще го носиш.
Просто искам да го имаш.
Обичам те.
И аз те обичам.
Пази се.
Добре.
- Хей.
- Какво става?
- Загубиха умовете си.
RPG-то освобождава
електромагнитен импулс при удар.
Трябва да пробие
плазмените болтове на Стормфронт.
Колко си сигурен?
Това е предположение.
Значи това е за Стормфронт.
И благодарение на Старлайт,
знаем, че Ноар
се нуждае само от една шибана дървесна ядка.
Ами А-Трейн?
Има достатъчно епинефрин, за да се взриви
сърцето на това копеле
Ей, не можем просто да убием всички.
Точно това ще направим.
Слушай, чу Малъри.
Каза, че всичко, от което се нуждаем,
е още един свидетел.
Уили Койота.
Винаги гони Бързоходеца,
винаги със сложен план,
който винаги се проваля.
Знаеш ли, винаги казвам:
„Защо го правиш, Койот?
Всичко, от което се нуждаеш, е AR-15
и няма повече мип-мип”.
Точно така. Виждате ли?
Просто ще застреляме
Бързоходеца в шибаната глава.
Това няма да спре Vought.
Това-това няма да спре Съединение V.
Ако убиеш тези Супери,
тогава Vought просто
ще направят още хиляда.
Да, и ние ще
убием и за тези женчовци.
Страхотно.
Така че това е уредено.
Сега сме просто суперзлодеи, а?
Vought нападнаха страната, Хюи.
Майната им всички.
Ами ако аз свидетелствам?
Избягалите престъпници нямат
много достоверност.
Не, но може би познавам някой,
който има.
Дайте ни денят.
Хюи?
До скоро.
Служителите все още се опитват да
определят извършителя
на атака,
Министерството на вътрешната сигурност
издадоха аларма за пурпурен терор.
Във Вашингтон всички
правителствени сгради ...
- Как е Ноар?
- Не реагира.
Не мислят, че има увреждане на мозъка,
но очевидно е трудно да се каже.
И така, Ноар е зеленчук,
Фенерджията е брикет от въглища,
Старлайт е някъде на вятъра , а ти,
- какво, добре си с всичко това?
- Да.
Защото нищо от това вече
няма значение заради това.
Досега никоя терористична група
не е поела отговорност.
Добре, така,
ти не си направила това.
Иска ми се да бях убила Вогелбаум.
- Но не, не бях аз.
- Добре.
И на американска земя няма суперзлодеи.
- Никой, за който да знаем.
- А това означава ...
... това е Едгар.
Може би. Той е доста умен,
особено за неговия вид.
... Съединение V за военни
и полиция.
Хей, усмихни се.
Това е добра новина.
Да, имаше жертви,
но сме толкова близо
да няма повече премиери или папараци,
или крещящи фенове, или някоя
от тези танцуващи маймунски глупости.
Трябва да се уверим,
че правилните хора получават дозите,
но това е съвсем нов свят.
Ами грешните хора?
Няколко милиарда от тях.
Няма просто да седят там.
Не се притеснявай, глупчо.
Фредерик имаше решение за всичко.
Добре,
има нещо наистина важно,
което имах намерението да те попитам.
Последно като проверих,
не си на 57 години,
така, хайде, защо е
винаги, винаги Били Джоел?
Вътрешно съм на 57.
Не наистина. Моля те.
Просто музиката
вкъщи докато растях.
Знаеш ли, направих няколко салта
на "Може да си прав",
които бяха доста вълнуващи за гледане.
Бучър е прав, нали знаеш.
Вече се опитахме да
свалим Vought по правилния начин.
Това няма да проработи;
това няма да спре Съединение V
- да се появи.
- Значи е безнадеждно?
Просто ги избий всички, нека Бог ги оправи?
Имам предвид...
Тогава защо изобщо ми помагаш?
Защо ме спаси в Кулата?
Те щяха ... щяха да те наранят.
Да, но Хюи, можеше
да те убият.
Искам да кажа, след начина,
по който се отнесох с теб,
имаше всички основания да се откажеш от мен.
Е, защо не го направи?
Просто ... никога не бих.
Ето защо помагам.
Беше глупаво да ми пишеш.
Всички те търсят.
Къде е Елена?
Това ли е човекът?
Съжалявам ...
Здравей, Хюи.
По-малък е, отколкото на снимката.
Мога да го разцепя на две
като сухи дърва.
Голям фен.
Трябва да те попитам нещо.
Много е.
- Трябва да свидетелстваш.
- Да свидетелствам?
На запис.
Срещу Vought, срещу Хоумлендър,
Стормфронт, всичко.
Защо да правя това?
Защото нещата са наистина зле и ...
... ти си последният ни шанс.
- Пас.
- Виж, разбирам,
- че е опасно.
- Самоубийство е.
Но не това е причината.
Е, тогава какво е?
Уморена съм.
Всички сме уморени.
Но те нараняват хората.
И рано или късно
ще наранят някого, когото обичаш.
Говоря ли с теб?
Виж.
Разбирам, че е по-лесно просто да изчезнеш
вътре в себе си.
Повярвай ми, това е всичко, което искам да направя.
Но не можем, Мейв.
Не можем.
Това вече е война,
- и ние ...
- Млъкни, по дяволите.
Боже, ти ...
Не направих ли достатъчно за теб?
Не спасих ли шибания ти живот?
Няма значение какво правим,
нищо не се променя.
Нищо никога не се променя или подобрява.
И аз съм уморена.
Просто си тръгнете.
Тръгвай! Вземи си шибания приятел
и се махай оттук!
Добре.
Хайде.
Мосю Бучър, имаме нужда от вас.
Сега.
Той каза, че живее под
заложна къща в Източен Флатбуш!
- Той трябва да е тук.
- Хей. Пуснете я да влезе.
По дяволите помогни ми ... Били.
Взеха го.
Взеха Райън.
Кой го взе?
Оценявам, че дойде
до тук, Стан.
Е, не мога да бъда видян точно
с теб в Кулата сега, мога ли?
- Фреска?
- Не.
Благодаря ти. Отвратително нещо.
И така, имали възможност
да разгледаш нашето предложение?
Той публично призна за
сексуално насилие, Аластър.
И направихме значителна инвестиция
в рехабилитацията на Бездната.
Нашето вътрешно изследователско бюро
показва впечатляващ Q рейтинг.
Той е актив за Vought
в тези размирни времена.
Оуу. Каква комисионна
получава Църквата в наши дни?
40%? 50?
Звучи като че ли си
отворени за преговори.
Това е фантастично.
Ами А-Трейн?
Нуждаете се от бързак,
след като Шокуейв експлодира.
По-трудно се продава това.
Един, което се върна, е изкупление.
Две е слабост.
Стормфронт има проблеми с него.
И в момента
трябва задоволявам нея.
Какъв е проблемът й с А-Трейн?
Разбирам, че тя е била
сред тези на дядо ти
първи последователи, когато
Колективът е стартирал.
Не мога нито да потвърдя, нито да отрека това.
Тогава твоето вътрешно изследователско
бюро знае точно
какъв е проблемът на Стормфронт с А-Трейн.
Бездната все още е победа.
Трябва ли Бизнес Аферите да се свържат с
теб?
- Моля, направи го.
- Позволи ми да ви изведа.
Кучи синове.
Добре, да.
Тук. Ъъъ, шунка и масло.
Просто, това са
съставките, разбираш ли?
- Благодаря.
- Диетична кола
с лайм, нали?
Да, да. Да
Чували сме много за теб.
Съжалявам, искам...
иска ми се да кажа същото.
Ъъъ, всички сте близки с Били?
Да.
Искам да кажа ... разбира се.
- Защо колебанието?
- Добре...
Нека просто кажем, че той всъщност не е
близък с много хора.
Нали знаеш? Е, освен теб, разбира се.
Аз съм близък с него.
- Съм.
- Добре, добре, момчета,
нека й дадем малко въздух, а?
Да.
Така, Райън не е в нито една
от техните социални медии,
което е добре от една страна,
но не ни помага.
- Значи, мислиш, че е в Кулата?
- Не съм сигурен.
Остани тук.
Почини си. Ще отида
да поровя малко.
Хей, Били.
Съжалявам, добре?
Нямам право да те моля да ми помогнеш
след това, което ти казах, но ...
Виж, не се тревожи, окей?
Ще намеря сина ти.
Благодаря ти.
Майната ви, много.
Какво има, Саманта?
Г-н Едгар, обикновено,
Не бих го пуснала,
но човекът казва,
че това е живот или смърт
и вие бихте го познали.
Как е името му?
Уилям Бучър.
Здравей, здравей.
Прекарахме си супер забавно тук.
Току-що търсех всички
имена на котките в „Котки“.
Можете ли да повярвате, че Райън
никога не е гледал „Котки“?
Какво е станало с косата ти?
- О нищо.
- Хей, приятел.
Съжалявам, че трябваше да те оставим
чисто сам.
Работата на татко понякога може да
стане доста луда.
- Не беше сам.
Бях тук. Взех му
всички тези дип сосове.
Не искаше да играете
„Vought Турнир на Героите“?
Аз съм главният човек.
Работих върху щатите.
- Ъ, щати?
- Ами да, пиша всичките 50 щата
възможно най-бързо
по азбучен ред
или географски ред.
Даваш си домашна работа?
Е, мама казва, че
ученето е подарък, така че ...
Мм-хмм. Тази твоя майка,
тя със сигурност има
някои сладки малки поговорки.
Мислиш ли, че може би
бих могъл да й се обадя?
Ъъъ ...
Хей, Райън.
Ъъъ.
Разбрах. И аз бих се почувствала самотна,
ако бях затворена
цял ден със себе си в тази
Звезда на Смъртта в Западен Елм.
- Мм-хмм.
- Какво ще кажеш да си направим екскурзия?
Какво ще кажеш, татко?
Добре дошли в Планета Vought.
Нека имате супер ден.
Нека да приветстваме сърдечно
Кашден, който днес навършва пет години.
Добре дошли в Планета Vought.
Бихте ли искали да опитате нашия нов
Смелият Зеленчуков Шарен Мейв Бургер?
По дяволите.
Ето, маестро.
- Доста готино, а?
- Да.
Хей.
Изчакай, да опиташ
Голям Хоуми с бекон.
Толкова е добър.
И-и, ъ-ъ, и
Мока Ноар Шейк?
Невероятен е.
- И няма да е на бучки като на майка ти.
Хоумлендър?
Хей.
- Мога ли да си направя селфи?
- Попитай шефа.
Шегувам се. Разбира се, че може.
- Разбира се, че може.
- Стормфронт? Обичам те.
- Мога ли да си направя сел ... селфи?
- Разбира се.
Един по един.
- Хоумлендър.
- Децата първо.
Голям фен съм.
- Може ли снимка?
- Това е Хоумлендър!
-  Добре. Хей!
- Обичам те! Хоумлендър!
- Хоумлендър!
- Хей, хора ...
Райън: Искам да се прибера вкъщи.
Хей. Добре ли си?
Искам майка ми.
Добре, хванах те. Хванах те.
Благодаря на всички. Извинете ме.
Благодаря ви. Извинете ме. Извинете ме.
Стойте назад, моля. Моля,
моля, моля. Просто стойте назад.
Стой на страна. Благодаря ти.
- Ново бижу?
- Мм-хмм.
Дона го взе за мен.
Почти съм сигурна, че го е
взела от Дуейн Рийд.
О, Боже. Майки.
Подаръкът, който продължава да дава,
завинаги.
О, мамка му. Съжалявам.
Не, няма нищо.
Не не. Аз съм задник,
за дето се оплаквам от майка ми
когато твоят е ...
Майка ми не е мъртва.
Не е?
О, просто, никога не си
я споменавал, така че ...
Тръгна си, когато бях на шест.
О, уау. Мамка му.
Наистина съжалявам.
Оттам идва Били Джоел.
Ние с нея, правехме
тези танцови партита.
Тя беше, беше забавна.
Направи страхотни
костюми на Седемте за Хелоуин.
И, ъ-ъ, един ден тя просто си
тръгна и повече не се обади.
Нито картичка.
Знаеш ли, все едно
се включи някаква тиха аларма
и тя каза: "Ами ...
майната им, време да тръгвам".
Не, сигурна съм, че не е така.
Как би го нарекла?
Предполагам, че затова винаги
просто се задържам някъде,
без значение колко лошо става.
Защото аз...
Аз не искам да бъда като нея.
Това е някак лепкаво
и жалко, нали?
Не, не.
Не е.
Изобщо.
- Какво става?
- Исусе Христос!
Какво по дяволите ?!
- Как ни намери?!
- Моля те.
Мога да покрия кварталите
за около три часа.
Отидох да търся, това е всичко.
Изненадана съм, че сърцето ти
може да го понесе.
Сърцето ми е добре. Направи една
крачка по-близо и ще ви покажа.
Хей, спасих живота ти,
задник. И сега идваш за нас?
Квит сме сега, кучко.
Боже!
Това вярно ли е?
Сега всичко има малко повече смисъл, нали?
От къде взе това?
Не съм го взел аз . Окей?
Никога не съм бил тук.
Взели сте тази глупост сами. А?
Но какво ... защо-защо правиш това?
Защото искам обратно.
За това, тя не трябва да е там.
Майната на тази нацистка кучка.
Бихте ли попитали Марио дали би могъл да
забърка
няколко от онези Грюер хапки?
Би ли искал поръчка?
Заслужават си чийт дей-а.
Предполагам, че има човек с,
чист изстрел?
Повече от един.
Тогава ще пропусна
шибаните ордьоври,
ако нямаш нищо против,
нека прескочим на въпроса, окей?
По телефона спомена,
че може да помогнеш
със сина на Хоумлендър.
Трябва да кажа, не съм сигурен какво имаш предвид.
Това момче е единствената ви
възможна опция
срещу Хоумлендър.
Сега, този опция не работи
ако тях ги няма и си играят на
Уорд и Бив.
Мога да оправя това.
Благодаря ти, Алвин.
Хоумлендър е приятел.
Защо бих го предал?
Защото си безмилостно копеле.
Това е нараняващо.
Превърна расистко парче боклук
в любимка на Америка.
Коя дума би използвал?
Стормфронт умее
да ядосва хората.
Ядосаните хора искат Съединение V.
Съединение V повишава цената на акциите ни.
Виж, бих предпочел
V-то да остане тайна,
но играем с картите, които са ни се паднали.
Това не е безмилостно,
а е цена на акция.
Това е всичко.
Може би трябва да се
погледнеш в огледалото, приятел.
Защото тази кучка трябва да те притеснява.
Разбира се, че го прави.
Но не става въпрос за мен.
Не мога да се хвърля
като някакъв бушуващ, упълномощен маниак.
Това е лукс на белия човек.
И така, това е просто бизнес, а?
Кога, г-н Бучър, в историята,
да се е случвало за
нещо различно?
И какво те кара да мислиш
че можеш да контролирате тази расистка
кучка?
Виж, трябва
да премина през града ...
Виж, мога да взема момчето
от Хоумлендър, ясно?
Как?
Това е моя работа.
Когато го взема, ще се обадя на хората ти,
те ще прихванат сигнала,
и тогава ще дойдат и ще го вземат.
И тогава ти направи по-добра шибана работа
да го скриеш, нали?
Имаш думата ми.
Ще заведа Ребека и
Райън някъде на сигурно място.
Не.
Не и Бека. Бека остава с мен.
Но това е целият смисъл.
Че е отгледан от майка си.
Намери му нова шибана майка.
Връщам жена си обратно.
Това е сделката.
И какво ще се случи, когато Ребека
се появи на прага ми,
умолявайки ме да бъде събрана с момчето си?
Казваш, че това е единственият начин
можеш да гарантираш
защитата на Райън от Хоумлендър.
Защото както знаеш,
майката ще направи всичко
за да защити сина си.
И ти ме наричаш безмилостно копеле.
Кажи ми къде е ...
... и ще направя останалото.
Къде е Райън?
Той е, хм, той е вътре.
Не иска да говори.
- И така, влез все пак.
- Не, не, не, НЕ. Опитах.
Той ... той иска да остане сам.
Ти си най-силният човек в света,
и се страхуваш от малко момче.
Той е твоята кръв.
Просто говори с него.
Бъди човекът, когото знам, че си.
Ню Йорк. Северна Каролина.
Северна Дакота. Охайо.
Оклахома. Орегон.
Съжалявам.
Не, не, не, не. Приятел,
Не съжалявай.
Аз ... трябваше да знам по-добре.
Просто имаше ... толкова много хора.
Да, имаше.
Знаеш ли, помня
първия път, когато бях в тълпа.
Вероятно не те е притеснявало.
Бях ужасен.
Всички тези хора ме зяпаха
и се протяга, опитвайки се да ме грабат,
и да ме карат да използвам силите си.
Просто ... почувствах, че се ... давя.
Е, какво направи?
Еми, отлетях.
Отлетях.
Намериха ме на 80 мили по I-9.
Изплаквайки малките си очи.
Ти? Плачеш?
Да.
Но аз съм мъж, така че, не
за дълго. Но...
кой знае, може би, ъъъ ...
може би следващия път ти ще отлетиш.
Може би ... с мен.
Виж...
Знам, че искаш да бъда като теб.
Но, татко, не съм такъв.
Сине ...
Не се събудих просто един
ден и не излетях през вратата.
Не става така. Трябваше да се науча.
Само че нямаше кой да ме научи,
защото лекарите, които ... хм ...
Хората, които ме отгледаха,
ъъ, се страхуваха от мен,
така че се държаха на разстояние.
И аз трябваше да разбера
всичко сам, разбираш ли?
Е, на теб не ти е нужно
да преживяваш нищо от това.
Ще те науча.
Наистина ли?
Обичам те.
Хей, намери ли нещо?
Взели са го в хижа в Рочестър.
- Какво?
- Искам да кажа ... Бека!
Страхотна е. Ние-говорихме по-рано.
И, хм, тя е -
наистина е страхотна. Тя е...
- Наистина си ... страхотна си.
- Добре, лесно, тигре.
Как се справихте?
Предполагам, че нямате нищо?
Няма свидетели.
Но определено намерихме нещо.
Не съм сигурен, че използвам
правилно този термин, но ...
ето.
Майната ми.
Това е джакпот.
Браво, на вас двамата.
Това ще бъде чудесно.
Добре, слушайте, група.
Връщането на детето,
не е ваша битка,
и няма да ви моля да идвате.
Оближи големите ми черни топки, Бучър.
Извинявай, Бека.
Молил си ни да ни лъжем,
да шпионираме, да правя всякакви
откачени неща за теб.
Сега най-накрая имаме шанс
да направим нещо добро,
и мислиш, че ще
пропуснем това?
Участваме.
Разбира се, че участваме.
Добре.
Нека започнем смяната.
Какво?
Помниш ли стрелбището във Форт Браг?
Бях по-добър стрелец от теб.
Е, имала си един проклет
добър учител, нали?
Харесвам приятелите ти.
Особено Хюи.
Той, ъ-ъ ...
Той е добър за теб.
Виж, Бека ... няма да дойдеш с нас.
Пълни глупости.
Райън не те познава,
никога няма да дойде при теб.
Прекалено опасно е и
няма да те загубя отново.
Той е мой син и аз идвам.
Трябва да ми обещаеш нещо.
Трябва да ми обещаеш,
че ще го спасиш
без значение какво и
ще го върнеш при мен.
Да. Разбира се.
Осъзнаваш, че това не е
само за мен, нали?
Той не може да порасне
като Хоумлендър.
Трябва да помислиш за всички хора,
които би могъл да ...
Закълни ми се тогава.
Закълни ми се в душата на брат си.
Кълна ти се.
Кълна ти се в душата на Лени.
- Добре. Добре.
- Добре.
Мога да използвам помощта ти
за товарене на колата.
Ами ако се повтори?
Когато видя Стормфронт ...
Стормфронт ...
... ами, ако замръзна?
„Замразяване“, нали?
Извинявай, все още се уча.
Виж.
Ако има нещо, което знам,
това е, че можеш да се грижиш за себе си.
Така че, когато му дойде времето,
ще знаеш какво да направиш.
Да тръгваме.
Продължавай. Ще се справиш.
Това е, не се отказвай.
Това е, това е. Продължавай.
Още малко, още малко, ще се справиш.
О ... хей, всичко е наред.
Ще се получи, ще се получи. Хм ...
Знам какво.
Хм, представи си, хм ...
Е, понякога помага да си представиш някой,
когото мразиш. Окей?
Така че, опитай това.
Но у дома,
когато казвах „мразя“, трябваше да
слагам по една монета в бурканчето за псувни.
Е, тук няма буркан за псувни.
Така че, може да мразиш.
Всъщност не мразя никого.
О, ами,
това е много сладко, Райън.
Но това не е нещо,
което можем да си позволим.
Нападнати сме.
Нападнати сме?
Лошите искат да ни наранят само
заради това как изглеждаме.
Искат да ни изтрият от тази Земя,
само заради цвета на кожата ни.
Наистина ли?
Нарича се бял геноцид.
И ще имаме нужда от хора
като теб, за да защитим нашия вид.
- Хм. Добре.
И така, нека опитаме отново.
Направи го. Представи си, ъъъ ...
Трябва да се шегуваш с мен!
Какво?
Сигурен ли си, че това ще проработи?
Не се притеснявай, ще проработи.
Това не е нищо в сравнение с рейв партитата,
които някога организирах в Алжир.
Танцуваш ли?
Разбира се, че танцувам.
Какъв е смисълът от
живота без танци?
Движи се.
Виждам я, Френчи. Трябва да тръгваме сега.
- Близо ли сте?
- Един момент, приятелю.
- По дяволите. Появи се наяве.
- Зашеметяващи новини излизат от Кулата на Vought
в Ню Йорк, по отношение на Стормфронт
и предполагаеми нацистки връзки.
Стормфронт може да е на 100 години.
Още по-невероятно е,
че имаме удостоверени снимки
показвайки Стормфронт
с нацистко командване,
включително Гьобелс и Гьоринг.
Въз основа на снимките сега се
смята, че тя е била съпругата
на Фредерик Воут, който,
разбира се, е основателят
на Vought International.
Вече, интензивен международен протест
се появи, под ...
Не мога да повярвам,
че всъщност трябва да кажа това,
в този ден и година,
но нацистите са лоши.
Нацистка Стормфронт,
звездата на Хитлер
Прегазете я с кола.
Забива се.
- Готови ли сте?
- Да.
Въпросът сега е как
можем да позволим на Vought да пуснат
Съединение V в светлината на тази
безпрецедентна злоупотреба?
- Какво е "злоупотреба"?
- Нацист в Кулата Седемте?
- Ъъъ, това е ...
- Беше ли тя част от атаката ...
- Няма значение.
Ааа!
- Какво се случва?
- Не знам.
Стой тук.
Сега!
Райън! Хей! Хей.
Хей. Хей. Приятел. Хей.
- Мамо? Мамо ...
- Аз съм.
- Ела тук.
- Мамо, мамо. Толкова съжалявам.
Не мислех това, което казах.
Съжалявам. Нямах предвид нищо от това.
Всичко е наред.
- Трябва да тръгваме.
- Толкова те обичам.
Добре си. Ще
тръгваме, нали? Хайде.
Кой е това?
Това е съпругът ми.
Всичко е наред.
Хайде.
Хванах те.
Хайде. До колата, от тук.
Какво по дяволите?
- Какво е това ?
- Какво по дяволите
правят тук?
Бучър, това не беше планът.
Какво става?
Какво не е наред?
Вземи колата ми, закарай ги до Малъри.
И двамата да са в безопасност.
Не,не. Това не е част от плана.
Планът се промени.
ММ, ти си единственият,
на когото вярвам.
Хей. Какво се случва? Не.
ММ ще те заведе
при жена от ЦРУ.
Какво? Не, трябва да дойдеш с нас.
Сключих сделка със Стан Едгар.
Какво?
Сключих сделка, когато взема
Райън, да се обадя на Vought.
Те щяха да дойдат и да го вземат,
и никога повече нямаше да го видиш.
Какво?
Но майната ми, не можах да го направя.
- Спалнята е чиста.
- Кухнята е чиста.
- Всички стаи са обезопасени.
- Г-н Бучър?
Тук ли сте?
Чух ли ви да казвате „Бучър“?
Какво се случва?
Имате ли момчето?
Къде е синът ми?
Къде е синът ми ?!
Не ... Не тръгвам от тук
без теб. Не ме интересува.
Щях да те продам.
По дяволите, може да го направя отново.
Обаче не го направи.
Не го направи и няма.
Не можеш да имаш женчо
като мен около това дете.
Не искам да му предавам глупостите си.
Не казвайте това.
Трябва да дойдеш с нас.
Правилно го отгледай.
- По дяволите, правилно го отгледай.
- Не. Не казвай това.
И ще се погрижа никога да не ви намерят.
Не казвай това! Спри. Спри се.
- Трябва да дойдеш с нас.
- Бека, нямаме време.
Моля те.
Трябва да ме оставиш да направя това.
Трябва да ме оставиш да направя
това шибано нещо.
Бека!
Ето те, малка лигава кучко!
Предполагам, че ти ??си изпратила
онези лъжи на пресата.
Не са лъжи.
Снимките очевидно са фалшификати,
и ти си лъжлива уличница.
Добре.
- Ела тук.
Хората обичат това,
което имам да кажа.
Вярват в него.
Просто не обичат
думата „нацист“, това е всичко.
- Добре ли си?
- Добре ли си? А?
- Райън. Райън, Райън.
- Райън. Райън!
- Райън. Ела тук.
Добре ли си? Добре ли си?
Тръгвай. Ще я задържим.
Добре си.
Ами истината?
Каква истина?
Каква е истината?
И на какво пък се смееш ти?
Тя казва, че истината е,
че ще навре
обувката си в нацисткото ти котенце.
Ани!
Хайде, RPG-то!
В колата е! Това е единственият ни шанс!
Хей, шваба.
Яж ми лайната, нацистка кучко!
- Умри, кучко!
Момичетата го правят.
- Да!
Кучка!
Добре ли си?
Да
Ела тук, Райън.
Не в живота ти.
Ти не си като нея, Райън.
Ти принадлежиш към нас.
Стой далеч от сина ми!
Обичаме те, Райън.
Шибана кучко.
Спри се! Спри!
Спри, моля те. Спри!
Спри, нараняваш я.
Просто я остави ...
Спри!
Спри, нараняваш я.
- Просто я пусни..
- Пусни я!
- Спри!
- Погледни ме.
Обичам да гледам как светлината угасва.
Спри!
Съжалявам.
Съжалявам, мамо.
Не. Не...
Не, не,не. НЕ.
Дръж се.
Съжалявам.
Помогнете ни!
Някой да ни помогне!
Вината не е негова.
Увери се, че го знае това.
Той, ъъъ ...
Той е добър. Той е добър.
Той е добър.
Обещай ми, че ще го пазиш.
Съжалявам.
Съжалявам, съжалявам.
Съжалявам, съжалявам,
не исках така да стане.
Мамо.
Мамо, моля те.
Съжалявам, съжалявам, съжалявам ...
Райън?
Ти ли направи това?
Не исках така да стане.
Да тръгваме.
Ела тук.
Ела.
Райън ... Райън.
Ела тук.
Не.
Той е мой.
Какво, ще се взривиш ли...
за да спасиш малкото лайно,
което уби жена ти?
Обещах.
- Нека е по твоя начин.
- Спри.
Какво правиш ти тук?
Ще ги пуснеш.
А ако не го направя?
- Моля!
- Не умирайте с тях.
Пусни ги.
- Ще спреш да преследваш Старлайт,
ще оставиш мен и Елена...
Вземете дъщеря ми!
... или пускам това.
Ако направиш това ...
... ще унищожа всичко
- и всички.
- Страхотно.
Стига всички да видят
какво шибано чудовище си.
Стига никой
някога да не те обича отново.
Хоумлендър! Хоумлендър!
Хоумлендър!
Хоумлендър! Хоумлендър ...
Вярваме, че Стормфронт
беше единственият извършител
на атаката срещу Вашингтон.
В следствие на жестокостите на Стормфронт,
пускането на Съединение V е
спряно за неопределено време.
Хоумлендър?
Г-н Едгар, имаме
последващ въпрос.
Благодарение на героизма на
Кралица Мейв и Старлайт,
Стормфронт е неутрализирана,
и е задържана на
скрито място.
Бих искал лично
да се извиня на Старлайт,
която беше неправомерно обвинена
в саботаж и конспирация.
Добре дошла обратно в екипа.
И знам, че ти и
Мейв сте две от най-добрите,
и най-верни приятели,
които някога съм можел да имам.
Ние сме вашите герои.
Тук сме, за да ви служим и да ви защитаваме.
Нарушението на Стормфронт
на тази специална връзка,
на това доверие, е неприемливо
и тя ще бъде наказана.
- Правосъдието ще сервирано.
Правосъдието ще бъде сервирано.
Тя ще бъде наказана.
Като лидер на Седемте,
давам ви думата си,
- никой никога няма ...
Господа, благодаря ви, че дойдохте.
Винаги се радвам да ви видя, сър.
Страхувам се, че сме имали
инцидент в архивите.
Някой е проникнал и
откраднал PDR-a на Стормфронт.
Хм. PDR?
Частен резерв за данни.
Никой не e видял крадеца да идва или да си
отива.
Не е ли така, А-Трейн?
Ти ли си бил? Пич.
Не знаех, сър. Майната му.
- Никога не бих отишъл зад гърба ви.
- Моля те,
- само нека да обясня.
- Мисля, че показа инициатива.
Стормфронт беше критична към
църквата от дълго време,
и Vought трябва да заемат
твърда антинацистка позиция точно сега.
Чакай.
- Това означава ли ...
- Току-що говорих със Стан Едгар.
Връщаш се.
- Майната му да!
- Какво? Да!
- Да! А-Трейн се върна, бейби!
- Да!
- Добре!
- Ууу!
- Най-после!
- Да.
Аз също се връщам, нали?
Нали? Аз съм антинацист.
Съжалявам, Бездна, но
имаха само един слот.
Един герой е изкупление, двама е слабост.
Значи са взели него?
По дяволите, да!
Е, мамка му! Мир, кучко!
Хаха!
Трябва да имаш търпение, Бездна.
Ще те включим в още няколко
курса, чак до седмо ниво.
Не, не искам да плащам за
още шибани курсове!
Бездна, моля те, успокой се.
Подписах банковата си сметка на вас.
Попълних всички тези шибани
детски книжки!
Ожених се за някаква откачена,
която прави ужасни свирки!
Направих всичко, което поискахте,
и когато разбрах това,
че всички сме просто шибани космически
спори, не се засмях.
Направих всичко, което поискахте.
Защото каза, че ще
ме върнеш в Седемте.
- Ти обеща, мамка му.
- Съжалявам, Бездна,
но се държиш
като токсична личност.
Мисля, че трябва да си тръгнеш.
Майната му на Фреска.
Виж се.
Знам. Знам...
Но ако Били Бучър
може да постъпи правилно,
тогава трябва да има
някаква по-висока сила.
Знаеш ли?
Сигурна ли си, че е безопасно
да се върнеш в Кулата?
Не.
Не, не съм. Но...
Ако скочиш на кораб и
оставиш задниците да управляват,
тогава си част от проблема.
- И ...
- Хм.
... някой ме научи на нещо
за задържането там.
Напоследък си мисля за това ...
задържането там.
И мисля, че може би съм твърде прилепчив.
- Не не си.
- Оставам с хората,
само защото се
страхувам да не ги загубя?
Аз-аз...
Не мога повече да го правя.
Мисля, че е време да се пусна,
да застана на краката си веднъж.
Ясно. Хм ...
Да, не се притеснявай. Ние ще ...
Тогава просто ще бъдем приятели.
О ... о, Боже, не. Не не не.
Все още ще съм задържан към
теб, не съм луд.
Така че, ако не говореше за мен,
за кого говореше?
Уплашен съм.
Това тук...
принадлежеше на майка ти.
Това е Свети Христофор.
Даде ми го отдавна,
и ми каза ...
че ще ме пази в безопасност.
И ме пазеше.
През повечето време.
Сега майка ти ...
ще ти помогне да си в безопасност.
Хайде.
Сега...
запомни какво ти казах.
Не бъди женчо.
Уилям, съжалявам.
Vought ще го иска обратно.
Позволи ми да се оправя аз с Vought.
Мислиш ли, че той
ще се превърне в баща си?
Бека не смяташе така.
Моля се да е права.
Всички обвинения срещу теб и
момчетата са свалени.
Дори и за престъпленията,
които си извършил.
Свободен човек си.
А Белият дом отваря
офис по Супери.
Виктория Нюман е новият цар.
Прикрива някакво
тайно финансиране
за екип, който може да
следи за Суперите.
Ако се интересуваш.
- Танци.
Мога да правя каквото си искам.
Мога да правя каквото ...
Аз искам.
Мога да правя ...
каквото искам.
Мога да правя
каквото по дяволите искам!
Мога да правя каквото по дяволите ...
искам!
Поздравления за
назначаването, конгресмен.
Крайно време беше да
имаме Служба за Супери.
Е, знам, че вашата информация
свали Стормфронт.
И така, благодаря.
Да, и това е само началото.
Имаме достатъчно мръсотия, за
да съсипем дузина Супери.
Ще бъде смъртоносен удар за Стан Едгар.
Това е, разбира се,
ако сте отворени да ъ-ъ, ускорите
статуса за освобождаване от данъци църквата.
Малка цена за плащане.
Обадете се в моя офис, уговорете среща?
Ти си една от добрите, Вик.
- Ще се видим скоро.
- Ще се видим.
Здравей.
- Ето проучването, което поискахте.
- Благодаря ти.
- И вашето 14:00 чака.
Хю Кембъл.
Не знам как да ти се отплатя
за това, което направи.
- Знаеш ли, мога да измисля начин.
- О?
Можете ... да ми дадеш работа.
Сериозен ли си?
Ъъъ, ами твоя екип?
Не ме разбирай погрешно, все още
искам да се бия срещу Vought, просто ...
искам да го направя по правилния начин.
Не покрит с толкова много черва.
- Виж, истината е,
никога не се вписах напълно с момчетата.
И ... мисля, че е време да се
изправя на крака.
- Знаят ли, че си тук?
- Още не съм им казал.
Кога можеш да започнеш?
Излез, Вирджиния,
не ми позволявай да чакам d
Превод и субтитри
Mi7ko19